Doporucuju to projit grammarly, jsou tam spousta mensich chyb ktere
muzou pusobit spatne.

V intru je "We argue,
that the shape of supporting terrain is better ... " ale je to nekde ukazano ze
ten 'supporting terrain' k necemu vubec je?

Co je 'first principle model'. Predpokladam ze to je ten model hmotnych bodu s rotacema a translacema.

Ve fig1 neni popsany co je Phi a h. Nemuzu pochopit co se tam deje doku neprectu paper.

Souhlasim s reviewerem ze GT ze slamu je problem. Chtelo by to experiment v simulatoru s ground truth
Proc to neudelate v nejakem tom subt cave tilu?

Je vubec sporny co je ten support terrain, protoze treba ve fig1 to vypada ze ten robot vysi
ve vzduchu, opreny na zadni flipper a vypredikovalo se hromada voxelu pod nim
ktery tam nejsou, coz mi prijde ze bude naopak horsi pro pripadne planovani atd.
Navic supporting terrain bude vypadat jinak podle toho jakym smerem ho projedes.

Ve fig 2 tam robot je se slozenyma fliperama, ale z prave je s rozlozenyma fliperama.

Any direct patching of holes in ground truth heightmaps
by the robot body model would strongly bias the estimation,
***since it forces the predicted terrain to provide the support
on all points on the robot body***

Tak tomu vubec nerozumim. Proc by to nutilo predikovany teren podporovat robot vsude
(Asi stale z nepochopeni co je tenhle 'support terrain')

KKT loss:
Nevidim jak minimalizace nejake potencialni energie definovana
hmotnyma bodama ma neco spolecneho s pozou robota.
Mozna by pomohla motivace, nejake priklady atd.

Prijde mi ze ten vysledny support terrain ktery vnikne z toho kkt loss bude ovlivneny
pozici fliperu, coz znamena ze cely ten spiel bude policy-specific.

Tyhle zkratky "s2d2rpz" atd vypadaji docela desne. Treba by pomohly nejake podtrzitka nebo neco

Precetl jsem tu matiku za tim KKT loss, ale neoveroval jsem spravnost podminek a ten algoritmus (protoze to neumim :D)

Necetl jsem podrobne ty experimenty.

Souhrn veci co se mi na tom nelibi:
Nevidim experimenty s GT v simulatoru.
Neni jasna motivace toho 'first principles model' a jak to koreluje s dobrou pozou robota
Porad nejsem presvedceny o motivace toho KKT losu a nevidim proc vubec vylepsuje vysledky.
Obecne, nejsou detailni priklady vysledne predikce toho support terenu, aby to bylo videt co to vubec dela.
Nejvetsi minus pro me je ze neni jasny co je ten 'support terrain' a jestli to je lepsi pro ty ucely pro ktery to prodavate (planovani, atd) nez obyc predikovany teren.
Pisete casto v clanku "we argue that it is better", ale neni to nicim podlozeny.








